Resepsiyon için bir konuk listemiz var mı?
Evet, bende var.
Orada kimlerin olduğuna dair bir fikrimiz var.
Valinin peşindeydi, değil mi?
Tüm katılımcılar önemli insanlardı.
Çoğunun muhtemelen düşmanları vardır.
Pekala, faillerle herhangi bir bağlantı bulabilir misiniz bir bakın.
Frankfurt polis karakolu bu kongre merkezi çekimi yüzünden epey telaşlı.
Öyleler. Failin kimliğini biliyor olsalar da kimi hedef aldığını bilmiyorlar.
Kimliğini biliyorlar mı?
Evet. Yenileme alanında bir diş hekimi.
Diş hekimi mi? Hadi be.
Sorun ne?
Emekli olduktan sonra gitmeyi planladığım ilk yer bir diş hekimiydi.
Her gün o kadar meşguldüm ki gidemedim.
Eğer dışarıda tehlikeli diş hekimleri varsa beni saymayın.
Komiser, tam burada.
Ben Komiser Weissbach, Kuzey Ren-Vestfalya Polisi.
Reinhard Dinger.
Yaş: 42.
Meslek: Taksi şoförü.
Gunter Orman Parkı'nda bir yolcuyu öldürmekten şüpheli.
Ayrıca '97'deki Bilker Yatırım Bankası çalışanı cinayeti davasında,
'96'daki Hofgarten cinayetinde,
ve '95'te Ren Nehri kıyısındaki bir cinayette şüpheliydi.
Düsseldorf bölgesindeki tüm bu cinayetlerden dolayı aranıyor.
Buraya imza atarak, şüphelinin Kuzey Ren-Vestfalya'ya transferini talep ediyorum.
Düzenlemeler hazır mı?
Evet.
Dışarı çık.
Pekala. Hadi gidelim.
Birbiriyle İlgisiz Cinayetler
İçecek bir şey ister misiniz?
Hayır.
Burada sigara içmek yasak.
Yolcu vagonlarının tamamı sigara içilmeyen alan.
Keşke hayatınızı bu ahlak kurallarına sıkı sıkıya bağlı yaşasaydınız.
O ellerinizle kaç kişiyi öldürdünüz?
Paha biçilemez hayatları parmaklarınızda saymak...
cinayet kurbanlarınızın birinin bile midisini bulandırırdı.
Bu benim son görevim.
Yarın emekli oluyorum.
Polis olarak oldukça sade bir kariyerim oldu, ama fena değildi.
Bundan sonra tek yapmam gereken, eşimle mutlu yaşamak, bahçemle ilgilenmek falan.
Hayatın anlamı bu zaten.
Başka insanların mütevazı hayatlarını mahvettiğin için pişman olmanı istiyorum.
Yüzüme tüküren bir adam bile mi?
Addler Caddesi'nden aldığım bir müşteri, inerken yüzüme tükürdü.
Bana onu bu yüzden öldürdüğünü söyleme...
İnsanların yüzüne tükürenler pisliktir.
Gerensheim İstasyonu'ndan binen bir çift daha da beterdi.
Arabanın arka koltuğunda sevişmeye başladılar.
Benim arka koltuğumda!
İşte bu yüzden onları öldürdüm.
Ağzı bozuk genç bir alkolik.
Ücretini vücuduyla ödemeye çalışan bir fahişe.
Gördüğü herkese hakaret eden makyajlı bir kocakarı.
Taksime bir sürü insan bindi.
Hepsi pisliğin tekiydi.
İşte bu yüzden onları öldürdüm.
O zaman sana bir şey soracağım.
Peki ya Bilker Yatırım Bankası çalışanı?
O nasıl pislikti?
Çalışkan ve dürüst biriydi.
O bankacı ailesini çok severdi.
Onu öldürdüğün için,
ifşa edeceği bir finansal yolsuzluk skandalı sır olarak kaldı.
Onun yarattığı tat çok kötüydü.
Bak.
Sanki tanrının yargısını dağıtıyormuş gibi konuşuyorsun, ama aslında sadece kendini haklı çıkarmaya çalışıyorsun.
Başka seçeneğim yoktu.
Onu öldürmeni isteyen biri mi var?
Söylemeyeceğim.
Sana sigara içmek yok demiştim.
Bir daha önümde sigara içmeye kalkarsan seni öldürürüm.
Seni bu hale ne getirdi?
Ben her zaman doğru cevaplara sahiptim.
Sadece o gün sırtıma bir itiş geldi.
O gün, parkta köpeğini gezdiren bir adam vardı.
Adam, sırf kakasını yaptı diye köpeğini tekmeledi.
Tekme yiyen köpek korkmuştu.
Tek yaptığı şey tuvaletini yapmaktı.
Onu durdurdum.
Kendime geldiğimde polisler tarafından götürülüyordum.
Orada bir çocuk vardı.
Çocuk polise şunu söyledi:
"O adamın suçu yok."
"Köpekli adam ona ilk vuran oldu."
Onun sayesinde tutuklanmadım.
Teşekkür etmek için onları arabamla evine bırakacağımı söyledim.
Gidecek bir evi olmadığını söyledi.
Üstelik yanında küçük kız kardeşi de vardı.
İkizlerdi.
Ne yapacağımı bilemedim, onları daireme götürdüm.
Garipti. Ceketlerini çıkardıklarında üzerlerinde sadece pijamaları vardı.
Sanki bir hastaneden kaçmışlardı.
Şimdi düşünüyorum da çocuğun kafasında bandaj vardı.
O gece yemek yedikten sonra haberleri izledim.
Her zamanki gibi kendi kendime konuşmaya başladım. Küfürler etmeye başladım.
"Bu aptal dünya,"
"aptal insanlarla dolu,"
"bütün o pislikler ölmeli!"
Çocuğun ne dediğini sanıyorsunuz?
"Sen haklısın," dedi.
Sonra da şunu söyledi...
"Böyle insanların hiçbir değeri yok."
İşte beni o zaman serbest bıraktı.
Ciddi olamazsın!
İnsanları öldürmeye o zaman mı başladığını söylüyorsun?
Emekleriniz için teşekkürler, Komiser.
Önemli değil.
Son görevinizi güvenle tamamladınız.
Evet. Geriye sadece masamı toplamak kaldı.
Yıllardır gösterdiğiniz adanmışlık için teşekkürler.
Biraz hayal kırıklığına uğradım.
Sanırım çözülmemiş bir davam var.
Sorun nedir, Komiser?
Yanında küçük kız kardeşi vardı.
İkizlerdi.
Üzerlerinde sadece pijamaları vardı.
Sanki bir hastaneden kaçmışlar gibiydi.
O geceden bir şey hatırlıyor musun?
Aklına gelen herhangi bir şey olur.
Hatırlayabildiğin herhangi bir şey yeterli.
Adın Anna. Anna Liebert. Değil mi?
Şimdi düşünüyorum da, çocuğun kafasında sargı vardı.
İkizler. Tamamen ortadan kayboldular.
Müfettiş!
Ha? Onlarla ne zaman tanıştım ki?
Bir düşüneyim. Sanırım 11 yıl önce.
Nasıl görünüyorlardı?
Çok güzel yüzleri vardı ve sarışındılar.
Bu nasıl mümkün olabilir?!
O zamanlar kaybolan ikizler.
Dr. Tenma'nın davasının anahtarı olan ikizler.
Tanrım.
Emekliliğime sadece 30 saat kaldı.
Bir vampir, öyle mi?
Isenburg Hapishanesi
(Frankfurt)
Anlıyorum.
13 kişi...
Onların kanını içmezsen yaşayamıyorsun.
Bakire olmaları gerekiyor.
Anlıyorum.
Sana bir şey sorayım.
3 ay önceki olay... Frankfurt'taki bakkalın kızı,
Frieder Schelling.
Onun kanını içtin mi?
Dediğin gibi, son zamanlardaki tüm kurbanların genç kızlardı.
Hatta onları avlamadan önce araştırma bile yapıyordun.
Bakire kanına ihtiyacın olduğunu anlıyorum.
Ama bu Frieder Schelling...
21 yaşında,
gerçi görünüşü daha genç gibi.
Ama sorun o değil.
16 yaşından beri Frankfurt'ta Seiler Caddesi'ndeki bir kafede çalışıyordu.
Ünlü bir lisenin yakınındaydı.
Oradaki erkekler ona Madonna gibi davranıyorlardı.
Ama 17 yaşında bir bebeği oldu.
Dedikodulara göre baba, lisedeki öğrencilerden biriydi.
Bebek doğduktan sonra ailesi bir bakkal dükkanı açtı.
Onu hamile bırakan öğrencinin ailesi zengindi,
ve onlardan aldıkları parayla dükkanı açtılar.
Bunu biliyor muydun?
Diğer kızlar hakkında çok şey biliyordun.
Bakire olmayanların kanını içiyor musun?
Ondan kalan aftertaste oldukça kötüydü.
Neden onu hedef aldın?
Gerçeğiyle tanıştım.
Gerçeği mi?
Onunla tanıştığımda anlamıştım.
Hâlâ sadece vampir taklidi yapan bir yarasaydım.
O gerçekti.
Onu öldürmeni o mu söyledi?
Kimdi o?
Onunla nerede tanıştın?
Frankfurt'un bir banliyösünde.
Griesheim.
Orada herhangi bir park gibi bir park var.
Kum havuzunda bir kızın adını
bir çubukla kuma yazdı.
Ben sadece yerine getirdim.
Kimdi o?
Söyledim ya. Gerçek bir vampir.
Pinneburg Cezaevi
(Hamburg)
Kafam almıyor bunu.
4 ay önce Erich Klemperer'i öldürmen.
Diğer tüm görevlerin Niedersachsen'daydı.
Neden sadece bu Frankfurt'ta?
Bu da uzaylılardan bir mesaj mıydı?
Uzaylılar birden fikir mi değiştirdi
ve seni Frankfurt'ta insan öldürtmeye mi zorladı?
Yoksa başka bir sebebin mi vardı?
Klemperer'in kötü bir geçmişi vardı.
Soğuk Savaş sırasında Doğu Berlin'den kaçmıştı.
Birkaç yıl boyunca burada gıda ticareti yaparak
iyi bir geçim sağlamayı başardı.
Ama Doğu'dan Batı'ya evlatlık çocuk yerleştirme işine
karıştığına dair söylentiler vardı.
Yani, Doğu'dan çocukları Batı'daki çocuksuz zenginlere satıyordu.
Bir mesaj değildi. Onlarla yüz yüze görüştüm.
Kendimden geçmiştim.
Gerçekten karşımda bir uzaylı duruyordu.
UFO nereye iniş yaptı?
Griesheim'da bir park.
Bir yabancı dilde konuştu.
Bu yüzden işimi kolaylaştırdı ve kelimeleri kum havuzuna yazdı.
Çok heyecanlıydım. Keşke bu hissi sana da tattırabilseydim.
Düsseldorf Polis Merkezi
Çalışmalarınız için teşekkürler, Müfettiş Weissbach.
Emekliliğinize saniyeler sayıyoruz.
Benden bu kadar çabuk kurtulmak istiyorsunuz, öyle mi?
Aynen öyle! Bu akşam senin gibi bir baş belasından kurtuluşumuzu kutlamak için içelim.
Bu pek de içilesi bir içki gibi gelmedi bana.
Şu adam kim?
O Dr. Gillen.
Duyduğuma göre bir kriminal psikologmuş.
Taksi şoförü seri katili Dinger ile görüşmek için burada.
Onu özel olarak mı çağırdılar?
Hayır. Bir araştırma makalesi için geldiğini söyledi.
Duyduğuma göre bu alanda bir otorite, bu yüzden üstlerden izin alabilmiş.
Yani taksinden inerken size tüküren adamı ezerek öldürdünüz.
Defalarca söyledim. Öldürdüğüm insanlar değersiz insanlardı.
Sizler gerçeği anlamıyorsunuz.
Gerçek mi?
Bir soru sormamın sakıncası var mı?
Görüşmelerde hep konuşkansınız,
ama Bilker Bank çalışanı Fritz Overt'ın cinayeti hakkında konuşmayı sevmiyorsunuz.
Önceki ifadelerinizde,
öldürdüğünüz insanlar için geçerli nedenleriniz olduğunu iddia ediyorsunuz.
Ancak, Bay Overt'ı neden öldürdüğünüze dair net bir açıklama yapmadınız.
Sizinle daha fazla konuşmak istemiyorum.
Nasıl geçti, Dr. Gillen?
Ben Müfettiş Weissbach.
Dinger'den akademik açıdan ilginç bir şey duydunuz mu?
Hayır.
Daha önce söylemediği hiçbir şey söylemedi.
Görüşürüz.
Aslında ona sormak için çok can attığım bir şey vardı.
Bugün emeklilikle yüzleşiyorum.
Ona sormadan asla huzur bulabileceğimi sanmıyorum.
Bunu akademik açıdan nasıl değerlendirirsiniz?
Bir zamanlar canavar gibi bir çocuk vardı.
Büyüdüğünde, çocukken ona bakan bir adamı ziyarete gitti.
Canavar gibi bir çocuk mu?
Bu çok saçma bir hikaye.
Lütfen bu konuda bildiğin her şeyi anlat!
Siz ikiniz neden buradasınız?
O adamla konuşmak istemediğimi söylemiştim.
Hâlâ bir dedektifim, en azından bugünlük.
Bu bir sorgulama.
Bana dün ikizlerden bahsetmiştin.
Seni serbest bıraktığını söylemiştin.
Büyüdükten sonra seni ziyarete gelip bir iyilik isteseydi,
onu dinler miydin?
Hmm? Bilmiyorum.
Bilker Bank çalışanı Fritz Overt'in cinayeti...
Bunu yapmanı isteyen biri mi var?
Çalışkan bir adam. Samimi bir adam.
Bay Overt böyle bir adamdı.
Hep bahsettiğin türden bir pislik değil.
Bir finansal yolsuzluk skandalını ortaya çıkaracaktı.
Ona pislik dersen, işlediğin suçların haklılığı tamamen yok olur.
Bu bir istek değildi.
Onunla aramızda söze gerek yok.
O mu?
O banka çalışanı onun için bir pislikti.
Buna inanıyorum.
Neden?
Çünkü o haklı!
"O" kim?
O ikiz mi?
Onunla ne zaman tanıştın?
Griesheim. O şehirde bir park.
Frankfurt'un bir banliyösü, Griesheim.
Griesheim'da bir park.
Kum havuzunda kuma bir isim yazdı.
Hiçbir şey söylemedi.
Ama ben anladım.
Bu isimdeki adamı öldürmeliyim.
Söze gerek yok.
Hepimiz anladık.
Bu insanlar değersiz.
Ne demek istiyorsun?
Röportaj yaptığın üç kişinin de hedeflerini aynı kişinin emriyle mi öldürdüğünü söylüyorsun?
Birbiriyle bağlantısız üç seri katil kullanılarak,
bu üç cinayetin anlamı daha zor fark ediliyor.
Üç cinayetin anlamı mı?
Ne demek istiyorsun? Söyle bana!
Tenma ve Nina Frankfurt'a geliyor.
Johan!
Frankfurt'ta bir şeyler başlatmaya çalışıyorlar.
Evet... Şimdi bu dünyada bilinen şeylere bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... Uyum diyarına...
Eve dön... Saflık diyarına...
Bebeğin Depresyonu